RAFFINAMENTO REQUISITI SIMULAZIONE D'ESAME TRAVELPLAN


Raffinamento Requisiti:


1. Requisiti sugli Utenti:

    1.0 nome: stringa
    1.1 cognome: stringa
    1.2 indirizzo_email: indirizzoemail
    1.3 città_provenienza: stringa
    1.4 data_iscrizione: DataOra




2. Requisiti sui Viaggi :

    2.0 Un utente può creare dei viaggi in qualità di ORGANIZZATORE (vedi requ. 6) 
    2.1 nome : stringa
    2.2 numero_minimo_partecipanti : int >= 0
    2.3 numero_massimo_partecipanti : int >=0
    2.4 Un viaggio è associato ad un certo numero (insieme) di Attività
    2.5 Queste Attività possono essere: 
        2.5.1 Attività = {visite,pasti,tour,trasporti,pernottamenti,ecc.}
    2.6 deve permettere di specificare gli utenti che partecipano ad una determinata Attività



3. Requisiti sulle Attività :

    3.1 nome : stringa
    3.2 istante_inizio : timestamp
    3.3 durata : Durata 
    3.4 prezzo : reale >= 0
    3.5 luogo_tenuto: stringa
    3.6 descrizione : stringa
    3.7 Possibilità di creazione di Attività Composte (vedi req. 7)



4. Requisiti sui Luoghi:

    4.1 indirizzo : indirizzo
    4.2 a cui viene associata una città,una regione e la nazione (classi divise)


5. Requisiti sugli Organizzatori:

    5.1 Ogni utente può creare viaggi in qualità di ORGANIZZATORE



6. Requisiti sulle Attività Composte:


    6.1 Include l'Attività principale con un'insieme di Attività Semplici


7. Requisiti sugli Spostamenti:

    7.1 Deve poter rappresentare gli spostamenti come Attività specificando il mezzo (classe apparte)
    7.2 luogo_partenza:stringa
    7.3 luogo_arrivo: stringa




OPERAZIONI DI SISTEMA

Il sistema deve permettere le seguenti Attività:


    999.0 trovare tutti i viaggi che includono una certa destinazione in un certo intervallo di
    tempo.

    999.2 trovare la/e citta toccata/e dal maggior numero di viaggi in un certo intervallo di
    tempo;

    999.3 calcolare, per ogni regione di una data nazione, il numero di viaggi organizzati in un
    dato periodo di tempo che toccano tale regione;

    999.4 dato un budget minimo, un budget massimo, un insieme di regioni, un periodo di
    tempo e un numero N , calcolare l’insieme dei viaggi che hanno un budget nell’intervallo
    richiesto, toccano almeno una delle regioni date, si svolgono interamente all’interno del
    periodo dato e sono organizzati da un utente che abbia organizzato almeno N viaggi
    in precedenza.

    999.5 I responsabili del sistema devono poter calcolare, data una citt`a di destinazione, per
    ognuno dei 12 mesi dell’anno, il numero di viaggi organizzati in quel mese nell’ultimo
    anno solare.