Risposte PARTE B:

1.  Utilizzare il getNome() per un record è sbagliato perchè il record instanzia tutti i metodi get e set
    dove vengono anche inclusi eventuali hash e equals()

2. Non sarà possibile creare un prodotto con il prezzo negativo, dato che a causa della gestione delle variabili, 
   effettuata nel costruttore verrà impedito.


3. Non è possibile accedere a una sottoclasse con permits senza che essa abbia specificato la firma del metodo come permits,
   ma comunque è possibile accedere ad una che ha non-permits.


4. Il compilatore non farà girare il codice dando immediatamente errore, dato che una classe sealed ha bisogno
   di rimanere chiusa e dare la preferenza con permits.