RAFFINAMENTO REQUISITI QuickHospital:


1.0 REQUISITI SUI PAZIENTI:
    1.0.1 Un paziente può essere ricoverato in una certa data previa disponibilità dei posti letto (con esito positivo)

 1.1 nome: stringa 
 1.2.cognome: stringa
 1.3 dataNascita:  dataNascita



2.0 REQUISITI SUI RECAPITI TELEFONICI:

    2.1 recapitoTelefonico:  numero
     2.1.1 il recapito telefonico deve essere UNIQUE/UNICO


3.0 REQUISITI SUI RECAPITI EMAIL:

    3.1 recapitoEmail : email 
      3.1.1 il recapito telefonico deve essere UNIQUE/UNICO


4.0 REQUISITI SUI RECAPITI POSTALI:

    4.1 indirizzoRecapito: indirizzo 
       4.1.1 il dato 'Indirrizzo' è modellato secondo la struttura standard ovvero -> 'indirizzo | civico | interno | cap
    
5.0  REQUISITI SULLE CITTÀ:

    5.1 nome: stringa UNIQUE 
      5.1.1 sono collegate con recapito tramite link

6.0 REQUISITI SULLE REGIONI:

    6.1 nome: stringa UNIQUE 
      6.1.1 sono collegate con ciità tramite link


7.0 REQUISITI SULLE NAZIONI:

    7.1 nome: stringa UNIQUE 
      7.1.1 sono collegate con ciità tramite link


8.0 REQUISITI SUI MEDICI:

   8.0.1 interessa avere a disposizione i pazienti di cui hanno cura i medici
   8.0.2. il medico deve conoscere la sua specializzazione primaria e le sue specializzazioni secondarie.

  8.1 nome: stringa
  8.2 cognome: stringa
  8.3 dataNascita : dataNascita
 



9.0 REQUISITI SULLA STANZA:

    9.0.1 una volta effettuato il ricovero, si ha a disposizione una stanza che ha un posto letto

   9.1. stanza: stringa
     9.1.1: una stanza può contenere un massimo di 8 posti a un minimo di 1
   9.2 piano: intero >= 0

   9.3. settore: intero >= 0

   9.4. postoLetto :stringa
      9.4.1 Il posto letto è associato in ambito di una stanza






FUNZIONALITA' DEL SISTEMA


999.0.0  Il sistema deve inoltre permettere la memorizzazione dello storico di tutti i pazienti
che sono stati ricoverati e poi dimessi nel tempo, con le informazioni relative ai posti
letto occupati durante i diversi ricoveri.

999.1.0 la registrazione del ricovero di un paziente e della sua dimissione ad opera del personale di accettazione. 


999.2.0 calcolare, su richiesta di un medico, il suo itineriario delle visite, ovvero un insieme ordinato delle stanze cui accedere (che sono 2
tutte e sole le stanze che ospitano i pazienti che ha in cura).


999.3.0  il sistema deve permettere di calcolare, su richiesta di un medico, il suo itineriario delle visite, ovvero un insieme ordinato delle stanze cui accedere (che sono tutte e sole le stanze che ospitano i pazienti che ha in cura).


999.4.0 L’ordinamento è dato in primo luogo dal piano delle stanze dei pazienti da visitare, ed
in secondo luogo dal settore di appartenenza di tali stanze (entrambi in ordine crescente).
I settori sono infatti numerati secondo un criterio di vicinanza topologica. Pertanto se
un dato medico deve visitare le stanze {(7, 4), (7, 1), (1, 3), (1, 1), (3, 4)} dove la prima
componente di ognuna è il piano e la seconda il settore, l’itinerario di visita proposto
deve essere [(1, 1), (1, 3), (3, 4), (7, 1), (7, 7)].


FUNZIONALITA USE CASE:


A. Oltre ai pazienti dell’ospedale, il sistema gestisce anche prestazioni mediche fatte
da medici dell’ospedale a pazienti esterni. L’anagrafica di tali pazienti è registrata nel
sistema (ad opera del personale addetto alle prenotazioni), con l’informazione aggiuntiva
 della particolare prestazione medica richiesta al personale ospedaliero (oltre che la
data richiesta). 

B. Le prestazioni sono caratterizzate da una specializzazione richiesta (ad.,
ortopedia, dermatologia, ecc.) e una descrizione più estesa


C. Di ogni medico il sistema deve conoscere la sua specializzazione primaria e le sue
specializzazioni secondarie.


D. Data una prestazione richiesta da un paziente esterno (per una specializzazione s), il
sistema deve restituire l’insieme dei medici maggiormente idonei a soddisfarla. Il criterio
di idoneità è il seguente: se esistono medici con specializzazione primaria pari ad s, il
risultato è l’insieme di tali medici. Altrimenti, il risultato è l’insieme dei medici che hanno
s tra le loro specializzazioni secondarie.


E. l sistema QuickHospital è accessibile ai medici, al personale amministrativo e a quello
dell’ufficio prenotazioni.



