ERRORI CONTROLLATI - LEZIONE 15 Spring Boot



1. Togiere il @Service dalla classe Service porta il compilatore a non trovare la classe in questione 

2. Spostare l'applicazione main di lancio .run fuoriu dal package causa un errore di tipo 404 NOT FOUND

3. Due @GetMapping con stesso percorso porta ad una incoerenza nell'utilizzo, sopratutto dovuto alla duplicazione  

4. Creare una service con new nella classe controller andrebbe anche bene, ma con l'utilizzo in Spring Boot si usa proprio
   l'annotation @Service per evitare di istanziare un nuovo oggetto, dato che viene svolto per IoC 

5. Configurare una porta già occupata per esempio da un'altra appplicazione porta di fatto ad un errore di porta occupata
   dato che vi è già un'altro listener attivo e nel caso volessimo utilizzare quest'ultima dovremmo 'killare' il listener attivo.

