RISPOSTE PARTE B:


1. Nel caso ci dimentichiamo di inserire il super all'interno del costruttore della classe da cui effettiamo extend
   questo andrà a generare un errore sul compilatore dicendo che il tipo è indedfinito 
   dato che comunque mancano i dati del padre.


2. Nel secondo caso in cui andiamo a inserire parametri differenti in un metodo @Override, questo 
   andrà a generare da parte del compilatore che non stiamo definendo correttamente il metodo del padre.



3. Non possiamo istanziare un oggetto generico direttamente una classe astratta, dato che esso rappresenta un modello
   quindi in realtà non rappresenta una classe concreta


4. Nel ultimo caso, non possiamo fare l'implements in una classe concreta senza andar a richiamare tutti i metodi presenti
   nell'interfaccia. Infatti quando andiamo a richiamare un'interfaccia, dobbiamo necessariamente andare e richiamare tutti
   i metodi in esso creati. Possiamo utilizzare delle strategie evitando di scrivere tutti i metodi, per esempio andando ad 
   impostare di default in metodi che non ci interessano oppure quella di utilizzare un design pattern (Adapter) creando una classe astratta
   intermedia che prenderà solo i metodi che serviranno effettivamente. 